Pulir la barra de alojamiento y filtros del cotizador RGE Style Travel siguiendo la referencia visual aprobada.

1. BARRA DE ALOJAMIENTO

Objetivo:
La barra debe sentirse más llena, equilibrada y premium. Actualmente tiene demasiado espacio vacío.

Cambios exactos:

- Mantener la barra debajo de Datos del cliente.
- Mantener el fondo azul degradado actual.
- Agregar nuevamente un ícono de edificio a la izquierda de la barra.
- El ícono de edificio debe ir suelto o dentro de una separación muy sutil, color #eec774.
- No agregar el texto “ALOJAMIENTO”.
- Después del ícono, agregar un separador vertical sutil.

Nueva estructura:
[ícono edificio] | [NOCHES 00] [PASAJEROS 01] [NIÑOS 00] | [SGL] [DBL] [TPL] [CHD]

Contadores:
- Hacer las cápsulas de NOCHES, PASAJEROS y NIÑOS más anchas.
- Aumentar el área de los números para que tengan dos espacios visuales.
- Mostrar números con dos dígitos:
  00, 01, 02, etc.
- Formato interno:
  icono + texto + número
- Todo debe ir en una sola línea.
- Fondo de cápsulas: #001851 con transparencia ligera.
- Borde azul claro sutil.
- Texto blanco.
- Iconos color #eec774.
- Número blanco, más grande y semibold.

Botones SGL, DBL, TPL, CHD:
- Alargarlos un poco más.
- Mínimo ancho aproximado: 82px.
- Altura consistente con las cápsulas de contadores.
- DBL activo: #1495ff.
- Inactivos: fondo azul oscuro translúcido, borde azul claro, texto blanco.
- Distribuirlos para que no queden pegados al extremo derecho.

Distribución:
- La barra debe ocupar visualmente casi todo el ancho con sus elementos.
- Reducir espacios vacíos grandes.
- Usar flex con gap controlado.
- Grupo de icono + contadores: aproximadamente 58% del ancho.
- Grupo de botones: aproximadamente 35% del ancho.
- Separadores verticales sutiles entre:
  ícono y contadores
  contadores y botones
- align-items: center;
- justify-content: space-between;

2. FILTROS Y BUSCADOR

Resaltar visualmente:
- Botón “General”
- Botón “Todos”
- Buscador

Aplicar:
- Borde azul #004fbb.
- Sombra azul muy suave.
- Fondo blanco.
- Texto #07152f.
- Iconos/flechas en azul grisáceo.
- Border radius consistente.
- Hover con borde #004fbb y sombra más visible.

Cuando un filtro esté seleccionado, por ejemplo Brasil:
- Fondo del botón seleccionado: #e6ae33.
- Borde: #e6ae33.
- Texto blanco.
- Flecha/icono blanco.
- Mantener estilo tipo botón premium.

3. NO CAMBIAR

- No cambiar funcionalidad.
- No cambiar lógica de cálculo.
- No mover secciones.
- No cambiar textos fuera de lo indicado.
- Solo modificar estilos visuales, espaciado, tamaños y estados selected/hover.